HOW TO USE GIT:
- Muốn kéo code từ 1 link file bất kì: ta vẫn sử dụng câu lệnh git clone "link respository của file đó"
- Create a git file then code:
1. Create a respository file on github
2. Sử dụng lệnh "git clone" link_resposiory để tạo file trên git
3. Sau khi code xong ta sử dụng git status (kiểm tra có những file nào được đẩy lên là file mới hay file cũ)
4. Sử dụng git add . (để add tất cả các file của dự án lê)
5. Sử dụng git commit -m " your message(mô tả )"
6. Sử dụng git push origin main (dùng lệnh này để push code lên)   
- TH 2: ta có một mã nguôn trên local và muốn push lên git
  th1: ĐÃ CÓ MỘT RESPOSIOR RỒI:
git remote add origin https://github.com/kienit2407/git-tutorial.git
git branch -M main
git push origin main
  th2: MỘT RESPOSIOY ĐẦU TIÊN:
1. git init
2. git status
3. git add .
4. git status (kiểm tra lại)
5. git -commit - m "message"
6. Dùng lệnh git remote add origin link_res.git để tạo sợi dây kết nối đến sự án của bạn trên github và local
7. git push origin master
- Tạo key ssh cho gihub 
ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "email_cua_ban@example.com" 